Diseño logico BD, posiblemente trabajemos con ERStudio.

Hasta ahora base de datos elegida es mySQL y SO es ubuntu.

es una archivo que levanta el ERStudio, para comenzar con el diseño logico, 
en teoria creo que hay que hacer el diseño de toda la base de datos... si esperamos
a que los demas nos den sus cosas...vamos a ir muy lento... practicamente todo nuestro
punto requiere que la base de datos este hecha PARA PODER AVANZAR si esperamos  demasiado
corresmos riego de rezagarnos DEMASIADO y hay varias cosas que aprender ORM/logicaNegocio/framework/docker/kubernets y sumenle los arquitectura de microservicios al combo...sino tenemos base de datos hecha y con datos va a se dificil ir aprendiendo todo eso...


Tengamos una BD en comun con el otro grupo, al menos eso. La tecnologia para hacer los microservicios puede variar... mas no los resultados o la arquitectura de microservicios debe ser correcta.
